Ингредиенты:
1. Рис для роллов
2. Листы водорослей нори
3. Уксус для суши/роллов
4. Сливочный сыр 
5. Красная рыба
6. Свежий огурец (по усмотрению)

Приготовление:
1. Нарезать ингредиенты.
2. Приготовить бамбуковую подстилку (обматать пищевой пленкой)
3. Рис засыпать в дуршлаг и промыть водой. После промывки, рис засыпается в скороварку и заливается кипяченой водой примерно 1:1, чтобы вода слегка накрывала рис. В скороварке рис варится до полного впитывания воды (по программе).
4.В розетку налить уксус для роллов 2/3 (зависит от количества риса). Засыпать чуть меньше 1/2 ложки соли. 3/4 чайной ложки сахара. Все тщательно размешать. После полного растворения соли и сахара постепенно выливать уксус в рис, перемешивая всю массу. Тщательно все перемешать.
5. Лист водорослей нори положить на подстилку шершавой стороной к себе.
6. Размазывать рис по листу и выкладывать ингредиенты.
7. Осторожно свернуть лист.