Ингредиенты:
Молоко - 375 мл 
Свежие - дрожжи (или 10 г сухие) 30 г
Мука - 600-650 г (может уйти больше или меньше)
Сахар - 1 ст.л. 
Соль - 1 ч.л. 
Сливочное масло - 60 г 
Фарш - 600 г  
Лук - 1 крупная луковица
Соль - по вкусу
Перец - по вкусу

Приготовление:
Готовим тесто. Дрожжи разводим в теплом молоке вместе с сахаром. Добавляем муки так, чтобы получилась консистенция густой сметаны. Ставим опару в теплое место подходить. Когда опара подойтет, добавляем в нее растопленное сливочное масло (оно не доложно быть горячим!) и соль. Постепенно добавляем муку и вымешиваем однородное мягкое тесто. Кладем его в смазанну. маслом миску, накрываем и ставим в теплое место примерно на 1-1,5 часа. За это время тесто должно увеличиться вдвое. Пока подходит тесто, готовим начинку. лук мелко рубим, смешиваем с фаршем. Солим и перчим по вкусу. Хорошо вымешиваем. Обминаем подошедшее тесто и начинаем формовать беляши. От большого куска отделяем кусочки размером с мандарин, раскатываем на присыпанной мукой или смазанной маслом поверхности в лепешки толщиной примерно 0,3-0,5 см. На середину каждой лепешки кладем фарш. Защипываем края, оставляем по центру отверстие. Разогреваем масло на среднем огне (если есть спец. термометр - температура должна быть около 170 градусов). Кладем беляши сначала дыркой вниз и жарим, пока они хорошо не зарумянятся. Переворачиваем, чуть уменьшаем огонь и жарим с другой стороны. Повторяем с оставшимися беляшами. Подаем теплыми.