Ингредиенты:
1. 4 яйца
2. Копченая курица
3. Красный лук
4. Сыр
5. Майонез
6. Листья петрушки

Приготовление:
Яица разделить на желток и белок, натереть в мелкую терку. В миску уложить желток, утромбовать. На желток выложить мелконарезанную курицу. Промазать слой майонеза. Добавить мелкоизмельченного красного лука, равномерно(около половины луковицы). Добавить слой майонеза. Ложкой равномерно размазать. Сыр натереть в мелкую терку и равномерно выложить, разгладить ложкой. Далее, равномерно выложить белок. На белок положить листья петрушки. Поставить в холодильник на 1 час.